Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>true</code> if the allocator of type <code>A</code> needs to be copied when the container that uses it is copy-assigned. Note that if the allocators of the source and the target containers do not compare equal, copy assignment has to deallocate the target's memory using the old allocator and then allocate it using the new allocator before copying the elements (and the allocator).
ja: <code>true</code> タイプ <code>A</code> のアロケータを使用するコンテナがコピー割り当てされているときに、タイプAのアロケータをコピーする必要がある場合はtrue。ソースコンテナーとターゲットコンテナーのアロケーターが等しくない場合、コピー割り当ては、古いアロケーターを使用してターゲットのメモリの割り当てを解除し、要素（およびアロケーター）をコピーする前に新しいアロケーターを使用して割り当てる必要があることに注意してください。
ko: <code>true</code> <code>A</code> 를 사용하는 컨테이너를 복사 할 때 A 유형의 할당자를 복사해야하는 경우 true 입니다. 소스의 할당 자와 대상 컨테이너가 동일하게 비교되지 않으면 복사 할당은 이전 할당자를 사용하여 대상의 메모리를 할당 해제 한 다음 요소 (및 할당 자)를 복사하기 전에 새 할당자를 사용하여 할당해야합니다.

source: <code>true</code> if the allocator of type <code>A</code> needs to be moved when the container that uses it is move-assigned. If this member is <code>false</code> and the allocators of the source and the target containers do not compare equal, move assignment cannot take ownership of the source memory and must move-assign or move-construct the elements individually, resizing its own memory as needed.
ja: <code>true</code> タイプ <code>A</code> のアロケーターを使用するコンテナーが移動割り当てされているときに、タイプAのアロケーターを移動する必要がある場合はtrue。このメンバーが <code>false</code> で、ソースコンテナーとターゲットコンテナーのアロケーターが等しくない場合、移動割り当てはソースメモリの所有権を取得できず、要素を個別に移動割り当てまたは移動構築し、必要に応じて独自のメモリのサイズを変更する必要があります。
ko: <code>true</code> <code>A</code> 를 사용하는 컨테이너를 이동 할당 할 때 유형 A 의 할당자를 이동해야하는 경우 true 입니다. 이 멤버가 <code>false</code> 이고 소스 및 대상 컨테이너의 할당자가 동일하게 비교하지 않으면 이동 할당은 소스 메모리의 소유권을 가질 수 없으며 요소를 개별적으로 이동 할당 또는 이동 구성하여 필요에 따라 자체 메모리 크기를 조정해야합니다.

source: <code>true</code> if the allocators of type <code>A</code> need to be swapped when two containers that use them are swapped. If this member is <code>false</code> and the allocators of the two containers do not compare equal, the behavior of container swap is undefined.
ja: <code>true</code> タイプ <code>A</code> のアロケータを使用する2つのコンテナを交換するときに、それらを交換する必要がある場合はtrue。このメンバーが <code>false</code> であり、2つのコンテナーのアロケーターが同等でない場合、コンテナースワップの動作は未定義です。
ko: <code>true</code> <code>A</code> 를 사용하는 두 개의 컨테이너를 교체 할 때 유형 A 의 할당자를 교체해야하는 경우 true 입니다. 이 멤버가 <code>false</code> 이고 두 컨테이너의 할당자가 동일하게 비교되지 않으면 컨테이너 스왑 동작이 정의되지 않습니다.

source: <code>true</code> if the associated file is open, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 関連ファイルが開いている場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 연결된 파일이 열려 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the atomic operations on the objects of this type are lock-free, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> このタイプのオブジェクトに対するアトミック操作がロックフリーの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이러한 유형의 개체에 대한 원자 조작 잠금이없는,있는 경우 <code>false</code> , 그렇지.

source: <code>true</code> if the atomic operations on this object are lock-free, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> このオブジェクトのアトミック操作がロックフリーの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 이 객체에 원자 작업이 잠금이없는,있는 경우 <code>false</code> , 그렇지.

source: <code>true</code> if the comparison operation holds true, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 比較操作がtrueの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 비교 작업이 진정한 보유하고있는 경우 <code>false</code> , 그렇지.

source: <code>true</code> if the container doesn't have any element.
ja: <code>true</code> コンテナに要素がない場合はtrue。
ko: <code>true</code> 컨테이너에 요소가 없으면 true 입니다.

source: <code>true</code> if the container is empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> コンテナーが空の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 컨테이너가 비어 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the corresponding comparison holds as defined by <code><a href="compare">std::sub_match::compare()</a></code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応する比較が <code><a href="compare">std::sub_match::compare()</a></code> で定義されているとおりに保持されている場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 해당 비교에 의해 정의 된 보유하고있는 경우 <code><a href="compare">std::sub_match::compare()</a></code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the corresponding comparison holds, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応する比較が成立する場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 해당 비교가 보유하고있는 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the corresponding comparison yields <code>true</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応比較が生じた場合 <code>true</code> 、 <code>false</code> そう。
ko: <code>true</code> 해당 비교 산출한다면 <code>true</code> , <code>false</code> 달리.

source: <code>true</code> if the corresponding comparison yields, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応する比較の結果がtrueの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 해당 비교 결과가 나오면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the corresponding path component is not empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応するパスコンポーネントが空でない場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 해당 경로의 요소가 비어 있지 않은 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the corresponding relation holds, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 対応する関係が成立する場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> , 대응 관계가 보유하고있는 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the day value stored in <code>*this</code> is in the range [1, 31]. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> 保存されている日の値が[1、31]の範囲内にある場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 에 저장된 일 값 이 [1, 31] 범위 에 있으면 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the elements in the range are sorted in ascending order.
ja: <code>true</code> 範囲内の要素が昇順で並べ替えられている場合はtrue。
ko: <code>true</code> 범위의 요소가 오름차순으로 정렬 된 경우 true 입니다.

source: <code>true</code> if the error code is equivalent to the given error condition for the error category represented by <code>*this</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> エラーコードが <code>*this</code> で表されるエラーカテゴリの特定のエラー条件と等しい場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 에러 코드가 나타내는 에러 종류에 대한 특정 오류 조건이 동일한 경우 <code>*this</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the evaluation of the call occurs within the evaluation of an expression or conversion that is
ja: <code>true</code> 呼び出しの評価が式または変換の評価内で発生する場合はtrue
ko: <code>true</code> 호출 평가가 다음 식 또는 변환 평가 내에서 발생하는 경우 true

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a FIFO pipe, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプがFIFOパイプを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 유형이 표시하면 <code>s</code> 하는 FIFO 파이프 지칭 <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a block device. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプがブロックデバイスを参照する場合はtrue。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> <code>p</code> 로 표시된 파일 또는 <code>s</code> 로 표시된 유형 이 블록 장치를 참조하는 경우 true 입니다. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a character device, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプがキャラクターデバイスを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 유형이 표시하면 <code>s</code> , 문자 장치 지칭 <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a directory, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプがディレクトリを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 유형이 표시된 경우 <code>s</code> , 디렉토리를 참조 <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a file that is not regular file, directory, or a symlink, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイル、または <code>s</code> で示されるタイプが通常のファイル、ディレクトリ、またはシンボリックリンクではないファイルを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 유형이 표시된 경우 <code>s</code> 일반 파일, 디렉토리 또는 심볼릭 링크,없는 파일을 참조 <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a named socket. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプが名前付きソケットを参照する場合はtrue。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> <code>p</code> 로 표시된 파일 또는 <code>s</code> 로 표시된 유형 이 명명 된 소켓을 참조하는 경우 true 입니다. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to a symbolic link. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプがシンボリックリンクを参照する場合はtrue。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> <code>p</code> 로 표시된 파일 또는 <code>s</code> 로 표시된 유형 이 기호 링크를 참조하는 경우 true 입니다. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated <code>s</code> refers to an empty file or directory, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイル、または <code>s</code> で示されるタイプが空のファイルまたはディレクトリを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 유형이 표시된 경우 <code>s</code> 빈 파일이나 디렉토리를 의미 <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file indicated by <code>p</code> or if the type indicated by <code>s</code> refers to a regular file, <code>false</code> otherwise. The non-throwing overload returns <code>false</code> if an error occurs.
ja: <code>true</code> <code>p</code> で示されるファイルまたは <code>s</code> で示されるタイプが通常のファイルを参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。エラーが発生した場合、スローしないオーバーロードは <code>false</code> を返します。
ko: <code>true</code> 파일로 표시하면 <code>p</code> 또는 경우에 표시된 유형 <code>s</code> 일반 파일을 참조, <code>false</code> 그렇지. 오류가 발생하면 비 투사 과부하가 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: <code>true</code> if the file stream has an associated file, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ファイルストリームに関連ファイルがある場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 파일 스트림에 연결된 파일이 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the first range is lexicographically
ja: <code>true</code> 最初の範囲が辞書式順序であればtrue
ko: <code>true</code> 첫 번째 범위가 사전 식인 경우 true

source: <code>true</code> if the given file status is a known file status.
ja: <code>true</code> 指定されたファイルステータスが既知のファイルステータスである場合はtrue。
ko: <code>true</code> 주어진 파일 상태가 알려진 파일 상태 이면 true 입니다.

source: <code>true</code> if the given path or file status corresponds to an existing file or directory, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 指定されたパスまたはファイルステータスが既存のファイルまたはディレクトリに対応する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 기존 파일이나 디렉토리에, 지정된 경로 또는 파일 상태에 대응 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the initialization of the input stream was successful, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 入力ストリームの初期化が成功した場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 입력 스트림의 초기화에 성공한 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the lock was acquired successfully, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> ロックが正常に取得された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 잠금이 성공적으로 획득되면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the lock was acquired, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> ロックが取得された場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 잠금을 획득 한 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the lock was acquired, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ロックが取得された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 잠금이 인수 한 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the managed object has already been deleted, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 管理対象オブジェクトがすでに削除されている場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 관리되는 개체가 이미 삭제 된 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the match results are ready, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 一致結果の準備ができている場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경기 결과는 준비가되었는지, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the month and day combination is valid, otherwise false.
ja: <code>true</code> 月と日の組み合わせが有効な場合はtrue、そうでない場合はfalse。
ko: <code>true</code> 월과 일 조합이 유효하면 true 이고, 그렇지 않으면 false입니다.

source: <code>true</code> if the month value stored in <code>*this</code> is in the range [1, 12]. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> 格納されている月の値が[1、12]の範囲内にある場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 에 저장된 월 값 이 [1, 12] 범위 에 있으면 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the new permutation is lexicographically greater than the old. <code>false</code> if the last permutation was reached and the range was reset to the first permutation.
ja: <code>true</code> 新しい順列が辞書式順序で古い順列よりも大きい場合はtrue。最後の順列に達し、範囲が最初の順列にリセットされた場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 새로운 순열이 사전 순으로 이전 순열보다 큰 경우 true 입니다. 마지막 순열에 도달하고 범위가 첫 번째 순열로 재설정 된 경우 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the new permutation precedes the old in lexicographical order. <code>false</code> if the first permutation was reached and the range was reset to the last permutation.
ja: <code>true</code> 新しい順列が辞書順で古い順の前にある場合はtrue。最初の順列に達し、範囲が最後の順列にリセットされた場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 새로운 순열이 사전 순으로 된 이전보다 우선하면 true 입니다. 첫 번째 순열에 도달하고 범위가 마지막 순열로 재설정 된 경우 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the next increment will iterate into the currently referred directory, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 次の増分が現在参照されているディレクトリを反復処理する場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 다음 증가가 현재 참조 된 디렉토리로 반복 될 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the ownership of the mutex has been acquired successfully, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> mutexの所有権が正常に取得された場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 뮤텍스의 소유권을 성공적으로 인수 한 경우 <code>false</code> , 그렇지.

source: <code>true</code> if the path is empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> パスが空の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경로가 비어 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the preparation of the output stream was successful, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 出力ストリームの準備が成功した場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 출력 스트림의 준비가 성공하면, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the range <code>[first, last)</code> is empty or is partitioned by <code>p</code>. <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 範囲 <code>[first, last)</code> が空であるか、 <code>p</code> で分割されている場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>[first, last)</code> 범위 가 비어 있거나 <code>p</code> 로 분할 된 경우 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> .

source: <code>true</code> if the range <code>[first1, last1)</code> is a permutation of the range <code>[first2, last2)</code>.
ja: <code>true</code> 範囲であれば <code>[first1, last1)</code> 範囲の順列である <code>[first2, last2)</code> 。
ko: <code>true</code> 범위 경우 <code>[first1, last1)</code> 범위에 순열 <code>[first2, last2)</code> .

source: <code>true</code> if the range is
ja: <code>true</code> 範囲がtrueの場合
ko: <code>true</code> 범위가 이면 true

source: <code>true</code> if the referenced object was successfully changed, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 参照先のオブジェクトが正常に変更された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 참조 된 개체가 성공적으로 변경된 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the requested bit is set, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 要求されたビットが設定されている場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 요구 비트가 설정되어있는 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if the shared lock ownership was acquired successfully, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> 共有ロックの所有権が正常に取得された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 공유 잠금 소유권이 성공적으로 획득되면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the span is empty (i.e., <code>size() == 0</code>); <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> スパンが空の場合（つまり、 <code>size() == 0</code> ）の場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 범위가 비어 있으면 true입니다 (예 : <code>size() == 0</code> ). 그렇지 않으면 <code>false</code> .

source: <code>true</code> if the stream has no errors occurred, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ストリームにエラーが発生していない場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 스트림에 에러가없는 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the stream has no errors, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ストリームにエラーがない場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 스트림에 에러가없는 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the string begins with the provided prefix, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 文字列が指定されたプレフィックスで始まる場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 문자열이 제공된 접두어로 시작하면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the string ends with the provided suffix, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 文字列が指定されたサフィックスで終わる場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 문자열이 제공된 접미어로 끝나는 경우 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the string is empty, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 文字列が空の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 문자열이 비어 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the string view begins with the provided prefix, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 文字列ビューが指定されたプレフィックスで始まる場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 문자열 뷰가 제공된 접두어로 시작하면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the string view ends with the provided suffix, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 文字列ビューが指定されたサフィックスで終了する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 캐릭터 라인 뷰가 지정된 접미 말로 끝나는 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the thread object identifies an active thread of execution, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> スレッドオブジェクトがアクティブな実行スレッドを識別する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 스레드 객체가 활성 실행 스레드를 식별하면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="file_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="file_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="file_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="gps_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="gps_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="gps_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="high_resolution_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="high_resolution_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="high_resolution_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="system_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="system_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="system_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the time between ticks is always constant, i.e. calls to <a href="tai_clock/now"><code>now()</code></a> return values that increase monotonically even in case of some external clock adjustment, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> ティック間の時間が常に一定である場合はtrue、つまり、<a href="tai_clock/now"> <code>now()</code> の</a>呼び出しは、外部クロック調整の場合でも単調に増加する値を返し、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 진드기 사이의 시간이 항상 일정한 경우 true , 즉 외부 시계 조정의 경우에도 <a href="tai_clock/now"> <code>now()</code> </a> 호출 은 단조 증가하는 값을 반환하고, 그렇지 않으면 <code>false</code>
